viime viikolla menemme 1: 1 ransomware
ei iso juttu ole vielä suuri asia
onneksi emme todellakaan nähneet toista
sen kehittyminen viikonlopun aikana
mitä minulle on kerrottu, me kaikki tiedämme
halua itkeä tässä vaiheessa
nähnyt jakson jakson 504, jos
et ole vielä tarkista se
oli suuria alan johtajia
työ puhua tästä uhasta ja mitä
se tarkoitti - tiedät nyt, että olemme
yleensä missä tämä asia menee
tapahtuu
haittaohjelmia Internetissä ja se on suuri
käsitellä, koska virustorjunta ei lopu
koska se ei ole virus sinänsä olemme
astumalla kokonaan uuteen maailmaan
olemme nähneet tämän kehityksen
paikka, mutta nyt olemme vaiheessa, jossa
sen laajuus on maailmanlaajuinen ja tarvitsemme
ottaa se vakavasti niin, miten pidämme
Ennen kaikkea olemme turvallisia
tapahtui viime viikon haastattelun jälkeen
meidän kahden vieraamme kanssa ja meillä on
ESET julkaisi työkalun, joka kertoo
jos tietokoneesi on altis
ikuinen sininen NSA hyödyntää niin tämä on
se on Microsoft Windowsissa
antaa yhden huutavan levittää NSA: ta
luonut ohjelmiston, jota voit käyttää vakoilemaan
yksilöiden ja se luovutetaan
yleisö ja nyt hakkerit voivat
käytä tätä alun perin tarkoitettua koodia
että hallitus pystyy valvomaan
tietokoneesi onnistuminen hyvin
tiedämmekö olemmeko, onko se
nyt avoin takaluukku
että se on hyödyntää, jota käytetään
luonnossa, joten ESET on julkaissut sen
kissaan viisi pistettä TV / e tarkista olet
pystyy selvittämään lisää
tietoja EB-tarkastustelineistä
ikuinen sininen tarkistus tietysti
tarkistaa, että ulos
lataa että jos olet Windows mutta
se ei kerro, jos sinulla on Jesse
ransomware se, että me olemme alttiita
kyllä ​​kyllä okei ei edes halua itkeä
tämä on Microsoft Windows -käyttöjärjestelmän käyttö
jotka haluavat itkeä, hyödyntää aktiivisesti
jotta
itse leipä itse , siksi Windows XP
tehdään, koska tulevat jonkin aikaa
koska ihmiset eivät voi korjata sitä niin
tiedä, että he eivät saa säännöllistä
päivitykset ja kaikki kuin teet
Windows 10, joten jos sinulla on tämä ongelma
jota teet, se ei tule
automaattisesti, joten olet
herkkä ja siksi Windows XP
sairaalat ja sellaiset asiat ovat
saada osuma todella todella kovaa
miksi Venäjä on todella lyönyt todella todella
vaikea, koska XP : ssä on paljon
toiminnassa on paljon piraatteja
Microsoftin Windows- versiot ja niin edelleen
he eivät saa näitä päivityksiä niin
ajan, että vein meillä hienoja
Microsoftin uutiset ja tämä tulee
hieman yllätys Microsoft on itse asiassa
julkaissut laastarit yleisölle
vanhat käyttöjärjestelmät Wow niin jos
olet Windows XP: ssä, jos sinulla on
vihollisen järjestelmä, jos sinulla on Windows
Server 2003 tai jokin muu vanha käyttöjärjestelmä
Microsoftin järjestelmä, joka on yleensä
ei saa päivityksiä, koska se on
elinikäisen tai oikean Microsoftin ulkopuolella
on tajunnut, että tämä on vakava
tarpeeksi huolta meidän on vapautettava nämä
laastarit ilmaiseksi yleisölle, jotta sinä
voi mennä yli 5 pisteen TV- viivan
WC-laastari ja tietysti se on
uskomaton huuto-patch- kissalle
miettiä sitä , missä tiedät missä minä
tuli URL-osoitteita, joten kissan 5 DB / wc korjaustiedosto
on tarkoitettu vanhalle Microsoft Windows -käyttöjärjestelmälle
tavaraa pitää mielessä Linux-järjestelmät eivät ole
alttiita wanna itkeä uhka
ja sinänsä kuitenkin, jos sinulla on
Linux-palvelin tai Linux-tietokoneet
verkko ja tuodaan Windows-kone
joka on altis, että uhka tulee
verkko nyt voi päästä siihen
tietokone ja se voi levittää kaikkea
verkon osakkeita, jotta se voi vahingoittaa
tiedostoja, jotka ovat Linuxissa
Linux-tietokone, jos sinulla on
Windows-koneet, jotka ovat alttiita
tämä uhka on kunnossa, joten se on hyvin vakava
meidän pitää pitää tämä mielessä
voimme katsoa taaksepäin jaksoa, jossa minä
teki analogian autoautoista
ja
takuuoikeus ja c128 D todella
kutsui minut siihen , että sinä hyvin
ei selittänyt sitä hyvin ja hyvin
se oli jotain elävää
lähetetään ja varmasti live-haastattelu
me keksimme asioita, joista keskustelemme asioista
ja puhumme asioista, joita emme aina ole
ajattele lopettaa selittää sitä suuremmaksi
Sasha voisi lukea c128 B: n
viesti meille ja sitten aion
lue minun vastaukseni myös tähän
selventää asioita sinulle
joten tässä menemme vanhentuneiden analogien kanssa
käyttöjärjestelmien takuu
Autojen on täysin väärä pois
takuu ja tuki on kaksi
täysin erilaiset skenaariot 20 vuodeksi
vanha Ford Taurus ei ole takuun alainen
on täysin tuettu ja kunnolla
ylläpitää mitään vaaraa
kuljettaja työskentelin autoteollisuudessa
yli 40 vuotta alkoi, kun olin kuusi oh
wow niin mahtava, joten minulla on parempi idea
siitä, että paljon tietokonetta
kolmannen osapuolen toimittajat ovat edelleen tekemässä
vanhempien ajoneuvojen osat, joita olen nähnyt
lähes 100: n ajoneuvojen osalta
vuotta sitten, jotka täyttävät tai jopa ylittävät OEM: n
Haim Sheltonin moottori ja muut
täydelliset korjausoppaat
jotkut jopa sisältävät täyttä sähköä
kaaviot ja sertifioitu diagnostiikka
ohjelmat ja laitteet ovat helposti saatavilla
käytettävissä lähes kaikki ajoneuvoon
voi kuvitella, että se pitää yllä
vanhan ajoneuvon luotettavasti ja turvallisesti
suhteellisen helppo ja kustannustehokas
aivan päinvastainen on totta tietokoneen kanssa
erityisesti ohjelmistot ja käyttöjärjestelmä
erittäin harvinainen, että kolmas osapuoli voi
vaikka keksiä luotettava ja turvallinen
patch out tukea OS okei olen
Robbie, joten arvostan palautetta
c128 d ja joku muu, jolla oli
ajattelin ja vertailu ei ollut oikeastaan
tarkoitettu autoille, joita yritin antaa
esimerkki Microsoft Windowsista ja Windowsista
niiden lähestymistapa Microsoftin lähestymistapa
Windows XP: n arvonalentuminen niin, jos minä
voinko vain lukea vastaukseni
niille, jotka ajattelevat samaa
asia tai haluat tietää, miten vastasin
että sanoin reiluja kohtia
c128 d anna minun selittää aiottuani
Tarkoituksena oli, että tarkoitukseni oli analogian takana
ilmaista, että meidän pitäisi ehkä
arvioida, onko se oikea
syyttää tai jopa asettaa odotuksia
Microsoft jatkaa 20-vuotias
Ford Taurus osoittaa, mitä olemme tekemisissä
Tässä on erilainen ja vastaavuus
ei ollut tarkoitus olla yksi
vertailu ajoneuvoihin kuvastaa tätä
sen sijaan tässä on skenaario kunnossa
Ford muistutti jokaista vaihtoa
osa 20- vuotiaasta Ford Taurusta
mallissa he tekivät isonsa kolme tai neljä
vuotta sitten sanomalla, älä aja 20 vuotta
vanha Fordin Härkä ei ole turvallista meillä
pidämme sitä vaarallisena emme enää
tukea sitä, ja me jopa antaa sinulle
aivan uusi kiiltävä Ford ilmaiseksi
lopetat ajo vanhan vaarallisia
meidän täytyy sitten kuvitella, että se on
kuljettajan vika, jos he eivät sano vanhaa
Taurus juoksee ja kulkee
Kieltäydyn päivittämästä nyt tämä on lähempänä
peilaa Microsoftin asemaan
Suhteen XP joten en usko, että minun
analogia on väärä, kuten sanot, mutta ehkä
olisi voinut käyttää enemmän selitystä ja
siellä se on niin toivon, että se tuo
jotkut selkeyttä minä tiedät miksi olin
käyttämällä kyseistä analogiaa
Suhteen takuu ja autojen ja
Toivon, että tietää mitä tapahtuu sen
joten tiedät alla olevan kommentin, jonka toivotamme tervetulleeksi
kommentoi alla jaa ajatuksesi ja
varmista, että sinäkin tiedät jos sinä
jos et ole tilannut tiliä
YouTubessa voit myös mennä meidän
verkkosivujen luokka 5 TV napsauttamalla yhteystietoa
me lähetämme meille sähköpostiviestin mutta haluat
Tee se haluaisimme kuulla
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]